你知道吗，菲利帕谢谢你，我们将带你去唐宁街
现在听到当地政府秘书罗伯特产生的'好
下午，欢迎来到唐宁街的冠状病毒新闻发布会
今天晚上，由NHS英国国家医学总监史蒂夫·巴黎（Steve Paris）加入
史蒂夫不久将提供有关冠状病毒的最新数据的更新，但
首先，让我向您介绍我们为击败它而采取的步骤，以及
我们今天做出的决定正在与这种病毒作斗争
如今，全国各地的每个家庭和每个社区的数据都显示
那四十四万四千三百四十七测试
如今，冠状病毒已在全英国进行，其中包括二十种
昨天进行的1389项测试1
141.412万人进行了测试
肯定的是，增加了五千五百二十六
自昨天以来的案件1 779万人是
目前在英国因冠状病毒而住院的人数从1.8万下降到了
昨日711点，不幸的是那些住院的人。
病毒154,400现在已经死亡，这是一个
自昨天以来，死亡人数增加了888人，这是令人心碎的损失
对于每个受影响的家庭，从白厅到我们政府的每个部门
当地市政厅正在这个国家共同努力
努力，没有哪个地方比我们社区的前线更清晰
今天，作为社区秘书，我想提供一个更新委员会
向临床上易受伤害的人提供基本的物资
问了那些我们要求保护自己的人，他们正在付款
为企业提供经济援助，以使其当地经济能够渡过难关
尽可能风暴，他们确保我们的垃圾箱继续
收集它们，确保学校对关键儿童保持开放
工人和弱势家庭保持定期联系，他们
帮助露宿者上街，以保护他们免受病毒的侵害
努力与我们所有公务员的努力一起
这场斗争的差异，但我知道这是我们政府的责任
确保这些一线工人拥有他们需要的资源
在紧急情况开始时保持这项重要工作
我告诉地方议会，我们会给他们他们需要做的资源
这份工作，我是认真的，所以今天我再提供1.6
十亿英镑的新资金用于支持议会
他们在应对秘密19资金时面临的压力
拿给议会的总额来帮助他们度过大流行
超过32亿英镑，我们正在支持议会，以确保提供重要的服务，例如
作为成人的社会关怀儿童服务机构为最弱势群体和弱势群体提供支持
尽管压力越来越大，我们仍在帮助废物收集
理事会面临不可避免的现金流挑战
通过推迟向中央政府支付26亿英镑的商业费率
政府并向他们支付8.5亿英镑的社会护理补助金
本月与市议会和慈善机构合作，我们在
在这次国家紧急情况下保护最弱势群体的计划
屏蔽临床上最易受伤害的人，三个星期进展顺利
之前我在这次新闻发布会上报道说，第一届政府组织了
批发商已将一箱用品交付给最高价的供应商。
当今全国各地的临床风险
已交付250,000个包装，其中包括谷物水果罐头商品茶
袋饼干洗漱用品和其他必需品，这下周我们
预计从一开始就可以交付300,000箱
几周前，我们的呼叫中心每天最多可向这些用户拨打13万个电话
谁被屏蔽以查看他们是否需要该服务，以查看是否仍然需要该服务
他们正在接收它，并询问是否要将其从优先级转到优先级
除了这些议会之外，他们在当地超市的送货地点还包括
自行组织通常由志愿者领导的电话，包括来自我们750,000名员工的电话
NHS志愿者签入并与被屏蔽的人聊天
他们还组织了自己的努力来支持那些可能没有
需要屏蔽的临床情况，但是
脆弱或孤立的环境，并且正在进行真正的非凡努力
沃德每个镇每个教区的每个村庄都对此表示敬意
房地产和城市整个国家的长度和广度让我们感到谦卑
全国人民大大小小的手势表示支持
那些为保护NHS和挽救生命而努力工作的人
队长汤姆·摩尔（Tom Moore）本周募集了惊人的2300万英镑
对于NHS慈善机构，我认为没有一个更有价值的人会成为
下届哈罗盖特夜莺医院开幕式上的荣誉
周也恰好是他出生的县
约克郡，我敢肯定，每个人都想加入我的行列，感谢汤姆船长
对于他的真正英勇努力，我也为自己的努力感到骄傲
委员会，以帮助他们自己地区内的弱势群体，包括
继续帮助少数仍在我们街道上的人
今天当然还不是结束粗暴睡眠的终点
要做的工作，而我和我的部门将是
我也想谈谈对我们的大街小巷和当地人的支持
我很高兴有如此多的咖啡馆和地方议会
餐馆和其他商家已抓住机会改用
提供交付内容，然后单击并收集服务，这扩展了
超市旁边的人们可以买到的食物
以及允许企业关闭，否则原本将关闭
开放并继续向员工支付薪水，这种简单的自由已被
全英勇于进取的人们
有时由政府以这种适度的方式协助
将帮助我们重建我们的经济委员会，他们付出了极大的努力
从政府那里支付了超过10亿英镑的商业赠款，但这是
至关重要，尽管我们都确保每一个合格的企业都能获得支持
需要，我敦促理事会继续保持良好的工作，
在过去的几天中，在加快进度方面进展较慢
来吧，让我谈谈我知道当地人关心的另外两个话题
人们首先在全国范围内有一些阳光公园关闭的例子
当病毒无法区分时这是不对的
我们知道，对于没有太多限制的人而言，锁定更加困难
没有花园的人和没有花园的人的居住空间
他们的孩子到处可以到处跑的地方都需要公园，这就是为什么我要
向议会明确表示，所有公园都必须保持开放，以确保公园的健康。
国家人民应该能够安全地享受新鲜的空气和绿色空间，并为
国家的健康人民必须遵守远离社会的规则，而不是
聚集在那些公园中，其次，有一些报道
哀悼者在葬礼上被拒绝以实玛利死的悲剧
来自布里克斯顿的13岁男孩穆罕默德·阿卜杜勒·瓦哈卜（Muhammad Abdul Wahab）的事实更加复杂
他的家人无法参加他的葬礼，那是不对的，
不应该为了澄清而发生葬礼可以继续进行
亲密的家人目前必须采取社会疏远措施
但是家庭必须有机会向那些人说声再见
他们喜欢，我们很快就会发布更多的指导，我也
要求议会保持开放，或者实际上要重新开放墓地和墓地
让人们聚集在那一定不会发生，而是让人们做到这一点
私人拜访，在您所拥有的某人的坟墓中用语寻求慰藉
喜欢或私下献花，我生命中的某些时候
需要这样做，我敢肯定今天有人需要这样做
这些只是很小的步骤，但小小的怜悯可以有所作为，地方议会
尽其所能甚至可以使生活变得更宜居，
他们所代表的人性化程度更高，并且可以利用
社会所基于的信任和忠诚
在一起，我们将在真正的紧急情况下彼此支持
人与人之间只能从下往上建立关系
因此，对于所有地方议会的无名英雄，您所做的一切
我们谢谢你，我现在请史蒂夫介绍最新的
数据Steve非常感谢您，因为我们都知道只有遵守
有关我们在家里远离社交的说明
避免相互接触，我们将减少这种病毒感染的机会
从一个人传播到另一个人，这样做我们将看到
减少感染，减少住院和死亡，以及
我很高兴地说，我们继续看到有证据表明我们所有人都
遵守这些说明，我们每天都会显示我们的运输图
继续显示在通过国家铁路和伦敦的公共交通工具上
公交车和地铁服务，我们继续看到使用量大幅度减少，
在一周中以及当然在不同的周末中也有机动车使用情况
是两个，所以这真的很重要，当然，至关重要的是
我们将继续遵守这些指示并竭尽所能
在下一张图表中阻止病毒传播，我们看到了新病毒的数量。
感染和您通过测试测试的英国病例一直在扩展，我们
看到阳性的测试数量趋于稳定
我们没有看到增长，当然，在数量不断增长的情况下
下图显示了如何将其转化为住院人数
我认为现在已经很明显，我们开始看到减少
在医院里有kovat 19的人数中，您可以在伦敦看到
我们现在已经没有连续几天，这些数字正在减少
但在其他地区（例如中部地区）的一些迹象也令人鼓舞，但
还很早，我们仍然处在这样的情况下，以便继续看到这些
拒绝，我们都必须遵守社会隔离政策，这一点至关重要
指示我们采取的措施，最后在最后一张幻灯片上
就像我们经常说的那样，不幸的是死亡人数将减少
会改变的最后一件事，但如果我们继续遵守
说明将在此处更改我们现在正在提供医院的死亡数据
医院数据来得很快，我们可以很快得到，因此
马上发布的权利，但我们可以
还收集了社区债务的死亡数据，现在您将看到第二个
在上面有一些滞后线，我们正在努力减少滞后现象
在所有情况下都欠债谢谢史蒂夫，非常感谢，否则现在就来了
问题，第一个问题来自英国广播公司蕾哈娜（Rihanna）的蕾哈娜·克罗克福德（Rihanna Crockford）
嗨，谢谢你国务卿BBC知道政府已经
要求英国公共卫生开始追踪冠状病毒的病例和死亡
种族，您可以确认吗？此数据是否可以公开获得，因此
可以避免进一步的死亡，这是对先生的疑问。权力已经
现在在英国进行的为期三周的研究表明，冠状病毒正在感染
对来自少数民族背景的人们的影响不成比例，我们
在美国的国际范围内也看到了类似的趋势
到目前为止，您对这些潜在的风险因素有何了解？
社区，您能告诉他们什么好谢谢Rhiannon非常重要
正如您所说的那样，确实存在一个问题
在英国的BM e社区感染了病毒，我们在其他一些地方也看到了这种情况
以及世界各地的国家，正是因为这个原因
医务人员委托英国公共卫生部门改善工作
了解此问题，原因有很多
正确的是，我们应该迅速进行深入研究，以便我们能够
更好地理解它，然后采取社区所需的任何行动
秘书我很清楚这个挑战，并且一直在与
全国各地的不同群体确保了巴米的声音
听到了社区的声音，我们正在采取措施缓解焦虑
他们可能会像我们与其他人一样
英国的社区和信仰团体，我们当然会继续
如果英国的公共卫生工作使我们采取了进一步措施
当然，我们将采取步骤来确保所有社区中所有人的安全
是的，这是我非常关心的事情，我知道首席
医务人员很担心-我知道他已经说过了，我
认为他问英国公共卫生和谁有
他们拥有专家的专业知识，可以对此进行详细研究并获得清晰的
了解可能导致增加风险的原因，以及
特别是种族社区的死亡人数增加，所以我认为重要的是
工作要尽快完成，正确完成也很重要
因此我们得出正确的结论，然后我们可以在
在NHS英国的正确建议显然，我们有很多员工
这些族裔工作，我们也在积极寻找
在那之前，我们要做的就是支持并保护他们
具体来说，这是他目前开始积极从事的工作
但这是一个非常重要的问题非常感谢蕾哈娜第二
第二个问题来自ITV Dan的Dan Huot我是秘书
考虑到我们比意大利，西班牙和其他国家落后了几周
我们知道这种病毒对卫生工作者的影响，我们如何发现
在我们个人PPE处于危险低水平的情况下
要求我们的护士保护和配备医生，请使用一次性和
PPE必须使用PP不应设计为多次使用
这是我们对PPE的全球需求，但鉴于我们知道，这并不是
新的为什么政府没有在这里制定计划B将小中型变大
生产个人防护装备的制造商说有人说他们想要，但他们没有
政府联系并向您和您两个人提问
接受NHS的担忧-我们今天与之交谈的护士们
通过不提供适当的PPE来降低PPE指南的等级
他们的生命面临更大的风险很好，谢谢Dan，我们都是这样的问题。
我认为在全国范围内，人们在前线所做的所有工作
NHS在社会护理方面的优势，这对我来说尤为重要
负责社区和地方政府的国务卿
在其他场合也是如此，没有人希望看到人们必须去上班
在一线做这项工作的人担心他们没有
他们需要和应得的防护设备，或担心下班回家
关于明天是否有设备可供他们使用，我们必须
做更多的事情来获得人们需要的PPE，这是一个非常极端的过程
正如您所说的充满挑战的情况，全球对设备的需求很大
这是全球性的大流行病，但我们正在尽一切所能
我们需要的设备，我们正在尝试向国际采购更多，这是
有时很难，并且对它的安全性有大量需求
供应可能会非常具有挑战性，但我们正在那里和那里取得进展
事实上，我今天可以报告说，大量的个人防护设备是由于
明天从土耳其抵达英国，总计84吨，仅84吨
PPE，将包括例如400,000件礼服，因此非常重要的附加
装运，但需求也很高，我们正在与英国合作
制造商，以确保他们可以做出贡献，我们已经听到
一些比较著名的像Burberry
和理发师，但也有许多中小型企业参与其中，而我
部门还参与尝试确保我们拥有的物资
尽管这不仅对NHS至关重要，但对社会关怀也很重要
通常到较小的机构，如养老院
遍布全国的50,000多个医疗机构
而且我们正在使用由近200名军事计划人员支持的本地弹性论坛
做后勤任务，拿走我们拥有的库存并把它们拿起来
到第一线，但我完全接受这是非常极端的
在某些地区，尤其是礼服和某些类型的服装的供应面临挑战
口罩和围裙目前供不应求，这必须是一个极端
前线工作人员的焦虑时间，但应放心
我们正在尽一切努力纠正这个问题并使他们
他们需要的设备史蒂夫，你想谈谈是吗，那是
今天公诸于众，所以我是在第一线工作了多年的医生
我绝对可以向您保证，对于我和我的临床同事来说，这是
非常个人，这些是我的朋友，这些是我的同事，这些是我的一些
大家庭，所以我绝对可以直接听到临床医生的担忧
几周前必须确保他们拥有正确的个人防护装备
英格兰与专业团体专业人士合作非常努力
Kadima军医皇家学院的同事们
皇家护理学院等确保我们有一套指导
经过专业人士的同意，是舞台上最好的指导
考虑到我们从中学到的知识
病毒，并且为了确保可以遵循该指导原则，
至关重要的是，我们拥有PPE的供应
我知道一线政府为获得那些
就像您听到的那样进行采购，但是我从临床同事那里听到的信息
他们需要的是将PP交付到第一线以跟从
两周前与他们达成一致的指导意见，谢谢您的回答
您的问题Dan，我想跟进我的礼服吗？
说X的40万均值在X公司交付，仅涵盖三天
为国家卫生局提供的使用量约有五万五千五百天
这是一个很小的数目，因为这将持续一个月的几个星期
所以现在您知道您谈到了用于生产PPE的中小型企业，但这不是
我们从企业那里得到的信息是，许多中小型企业一直在询问
政府说是的，我们可以帮助做到这一点，但他们已经听说了
绝对没有，我的意思是，您能说出一些中小企业吗？
在过去的几周中用于尝试将这些东西中的一些用于
前线很好，我们希望与英国所有有能力的制造商合作
如果有企业，特别是中小型企业认为他们
没有听到他们的请求尚未得到满足
正确的答案，那么我请他们尽快与我们联系
这是一项巨大的国家努力，正如我说的那样，我们在国际上的努力与我们一样
我们在世界各地的任务可能
例如，像中国这样的国家正在竭尽所能
我们需要的PPE并带到这里的英国企业中发挥着作用
以及我们还发布了其他指导，例如斯蒂芬·斯蒂芬（Stephen Stephen）
现在谈到，但我并不低估挑战的规模
正如您所说的，需求非常高，数量巨大
在全球范围内，但我们将继续竭尽所能，
那些再次站在第一线的医护人员应该知道我们
完全了解他们的焦虑，我们正在竭尽所能
他们尽快需要的设备我可以拿走
下一个问题请来自Skye Debra的Deborah Haynes，非常感谢，并且
如果您要再解决一个关于PPE的问题，请问我这个导演
Powis教授，我们一直在与某个在重症监护病房（ICU）工作的人交谈
隐秘的创伤中心，他一直在向我们描述补给
快要用光了，那是为什么
国家短缺是不是首先没有储备，是不是
供应链无法有效地购买和分销，还是事实
我们刚刚过多地依赖中国提供这些投入，并且
国务卿的问题，如果我可以换一个话题的话，你怎么来的
能够完全声明您在赫里福德郡的房子是您的主要住所
当您的孩子在伦敦上学并且您的妻子也在
伦敦不应该为似乎已经打破传统的人们道歉
在那里很好地定律，她会先回答您的第二个问题，然后递给您
正如我在家人加入我们家人时所解释的那样，很好地转到了史蒂夫。
只要我们能够做到，我就能尽快在Herefordshire的家中。
决定不再需要在威斯敏斯特亲自工作，并且
自从我去过那里以来，我已经像全国数以百万计的人一样去过那里
我在家工作，昨晚我回到威斯敏斯特做新闻
会议，因为国会下周回来，我也做了
给我年迈的父母父母一些药物，我们自己隔离，然后再次
这完全在指导原则之内，如果我不想让人们感到
担心他们不能做这样的事情来帮助自己的父母或
有需要的老年亲戚我们都需要遵循社会隔离
准则，我尝试这样做，但我知道这对
很多人和很多家庭，锁定不会影响
每个人都平等，这就是为什么今天晚上的原因之一
我已经说过公园有多重要，以及我如何利用我作为公园秘书的角色
国家对地方政府进行细微调整，从而使锁定更多
只要史蒂夫（Steve）持续下去，就可以忍受，并且在社会上更具吸引力，所以我认为
PPE的问题更广泛，是的，我们政府会储备PPE
对于大流行，这在我们中已经非常重要和有用
对此做出回应，但是正如您暗示的那样，这是一场全球危机，
紧急情况，毫无疑问，个人防护装备的供应链压力很大
说政府特别是卫生署正在非常努力地工作
很难确保您已经听说过明天要来的货，但是
全球供应压力很大，重要的是
政府尽了最大的努力，因为正如我几分钟前所说
作为一名医生，我知道对于那些ICU同事来说至关重要的是
确保他们获得适当的PPE供应，但确实有所不同
您听说过礼服，但口罩FFP的三个口罩确实
在国际电联中很重要，我知道我们现在确实有充足的货源和库存，因此
重要的是我们继续进行采购并增加库存
因为这使我们的员工对第一线充满信心
说的很好，非常感谢，接下来的问题是大卫·伍德丁（David Wooding）
戴夫下午好世俗状态问题
对于你们两个人来说，帕特里克·鲍里斯爵士都真的告诉众议院
下议院卫生事务特别委员会最近认为，神户19的每一次死亡都等于
大约有1000例，因此，有15,000 464人不幸死亡
到目前为止，在英国医院中，大约有1500万
到目前为止，人们已经被该病毒感染，这对畜群意味着什么
豁免权，如果我可能被允许添加一个偷偷摸摸的第二份报告
另一个国家显示，早期使用呼吸机的人的结局
情况要好得多，本周埃弗隆（Efron）批准生产更多产品，因此有多少
我们生产的速度以及我们将看到它们在我们中使用的速度和速度有多快
医院很好，非常感谢戴夫，我的意思是，据我所知
你要去做的是由首长决定的
前段时间的科学顾问显然处于非常快速发展的状态
而且我们每天都在学习有关该病毒的更多信息，并获得更多数据和
史蒂夫·帕特（Steve Pat）扫描是一个更好的解释方式，但是最近，先生
帕特里克（Patrick）和其他我认为已建议我们的人口百分比
谁感染了该病毒可能大大低于您所感染的病毒
只是用单个数字描述，但史蒂夫（Steve）
更好的地方来解释油是的，如果我没记错的话，他给了
数周前在流行病的早期阶段，
本应基于我们所拥有的有关建模数据和信息的
例如，我认为其他国家和医院的感染率
现在很重要，因为我们还有几周的时间，实际上是
实际数量是社区中的两次感染，最好由
测试抗体，即测试已感染该病毒或感染了该病毒的人
然后发展出免疫反应，血液中就有抗体
我们开始看到来自其他国家的一些研究正在
首先不是很简单，因为测试仍然
正在制定中，我们还没有针对抗体的完美测试
我们不知道有多少人在感染病毒后会产生抗体
以及它们何时产生，以及这些抗体能持续多久，但是
这是重要的信息，可以为我们提供一个实际的数字
更接近实际感染先生的人数。帕特里克有
说目前正在英国进行，所以我们可以为
英国而不是依赖其他国家将是非常重要的
在规划前进的方向和计划方面的一些信息
在接下来的几个月里，但我想我已经说过，这是我认为的，而不是
回到几周前我们在早期阶段所说的话
重要的是要在
使用我刚刚描述的技巧进行编号，您也问过
关于呼吸机，截止到今天，我们有1606
据我了解，NHS内的呼吸机有190个
这些来自新的英国供应商，他们挑战了
首相和卫生部长开始在英国工业中使用
发挥他们的独创性和工程技能，将他们的注意力转向
这个任务我认为最重要的一点，史蒂夫不妨补充一下
最重要的一点是，今天
NHS有足够的呼吸机，尽管您永远无法
预测病毒的未来轨迹，我们越来越有信心
几周后，NHS中将有足够的呼吸机容量，并且
几个月前，这显然使我们所有人都大为放心，因为
几周前，这是我们最关心的问题之一，我们是否有这种能力？
好像我们有，当然还有更多的呼吸机要来
那些英国供应商以及国际上的供应商
是的，所以我不认为我们现在没有呼吸机的限制
并且我们在NHS中不断努力以确保我们有能力
处理我们见过的患者激增，我为我们感到非常自豪
员工所做的，我认为从更广泛的角度来看，
会期望我们的临床医生正在学习有关一种新疾病和新病毒的信息
一直在患者管理方面，我们提供一些最佳的重症监护
这个国家/地区的世界各地的医生和临床医生
精神世界的Ori Laden医师，他们绝对有信心
将为所有患者提供最好的护理，但是我们正在学习
特定的通风方式特定的通风方式
效果最好，因此您将看到的一个例子是，并非总是如此
使人们在需要的地方通风的必要
要插管的有一个管子，然后穿上化学呼吸机，尽管那是
在许多情况下绝对必要，有时您可以解决问题
另一端通过紧密的CPAP装在肺部，所谓的CPAP
持续的气道通气，并且我们一直在学习谁
可能更适合那个，并且谁可能适合其他形式的
治疗是一项国际努力，所以在我眼科医生多年
特殊肾脏疾病我花了很多时间与我交谈
世界各地的同事向他们学习，他们也会向我们学习
通过国际合作，医学就是这样运作的，所以
我绝对相信，如果我知道他们，我们的重症监护临床医生
不仅在彼此之间交谈并讨论他们在做什么
学习，但也正在与世界各地的同事交谈，
将继续发展，我们将继续学习更多关于最佳
Kovac 19的患者的治疗和管理可以回答您的问题
问题戴夫是谢谢非常详细谢谢辉煌非常感谢
下一个问题来自Express David good的David Maddox
下午国务卿首先是以色列
首相健康状况的最新消息，他是否愿意与任何人交谈
自从他从医院获释以来的最后一周，部长们也在看
您今天提出的图表我要问你们两个，真的
明显减少，尤其是在伦敦的医院
我们已经就疫苗个人防护装备和
测试是我们最终在对抗这种病毒的斗争中处于领先地位还是
我们仍然在追赶，最后对不起，如果我想再速一个
我们确实开始放松锁定，显然人们会感到
非常紧张，外出仍充满焦虑
真正为人们如何获得信心而奋斗，但这
会很安全的，谢谢你，总理的，你知道他是
在Checkers休息和休养，他接受了医生的建议
与部长有一些联系，但主要与他在这里的私人办公室有联系
唐宁街，这是绝对正确的，我的意思是我们都祝他一切顺利，
希望他花时间尽可能快地变得更好
在此期间，外交大臣多米尼克·罗布（Dominic Rob）担任第一书记
他主持内阁会议和其他重要的秘密回应
每天举行的会议，以及与我们一起作为内阁会议
重要的决定，例如您本周决定延长
锁定措施又持续了三周，所以这是绝对正确的
关于我们在哪里，我的意思是我让史蒂夫谈谈他所看到的数字
他们，但绝对的努力是忍耐的
英国公众的毅力正在偿还在英国的传播率。
社区正在崩溃，并且有很多积极的指标
我们引起希望，并相信隧道尽头有光明
但尽管如此，我今天宣布的死亡人数仍然
我非常清醒，我们在全国各地越来越多的人知道
曾经让我们生活更加不适的某人被这种病毒所感动，因为
每一天过去，我认为这使我们更加需要
将这一刻视为继续前进的那一刻
不要失去过去几周来的辛苦努力
继续遵守措施，继续尊重来自
临床医生，如果我们作为一个社会共同努力，那么在接下来的几周内
可能会有机会开始课程
放松锁定措施，但今天不是今天
正如第一书记几天前说的那样，史蒂夫是的，哦，是的
正如您所指出的那样，令人鼓舞的是，我们开始看到
在科瓦特19和伦敦住院的住院人数
正如我所说，正如您所指出的那样，我们开始看到轻松的地方
最早，但那只是在发生，因为我也说过，因为我们所有人都
遵守社会疏离指示，如果我们已经开始
遵守这些指示
我认为Sechrist ATIS所说的绝对关键是要确保
我们不会退缩，我们也不会失去所有的好处
已经获得，因为这不是他要去做的事
在几周内就可以处理完，这是需要得到的
放在前脚上，并在前脚上保持一段时间
所以什么是绝对关键的，尽管我们受到鼓励并且尽管有
证据表明，遵循指示遵循社会
疏远的指导开始产生我们绝对需要的利益
保持这一点，现在不是时候应该为自己的桂冠而休息，以为我们得到了
在适当时机采取措施的前脚
部署良好，政府内部正在进行大量工作，以考虑
Steve和他在NHS内的同事是如何做的专家
Sage和其他人正在整个政府与我们合作，以准备看看
其他国家正在发生什么，我们可以采取的最佳步骤是什么
把握未来，但正如史蒂夫所说，那一刻不是今天，
目前的局势终于保持平衡，我们不想浪费
最近几周发生的辛勤工作和牺牲，所以传达的信息非常多
今天在家里看的每个人都在继续
留意建议，继续遵循我们的信息，即留在
保护NHS和挽救生命的家园，如果我们这样做的话，我们可以看看
在接下来的几周内将逐渐放松并逐渐恢复正常
几个月前，我今天的最后一个问题来自维克·马图纳克（Vic Matunuck），他来自
维克大臣国务卿非常感谢，我想问两个问题吗？
我想首先向先生讲话。
权力，并在自己的第二先生。早日确认您的答案的能力
将会正式调查Kovac 19的事实
人们似乎在
来自黑人少数民族社区，您提到会​​有一个
您可以告诉我们或将参与该查询的专家数量吗？
如果有时间表，可以告诉我们这些专家可能是谁
查询范围是第二个我想解决的问题
致新任国务卿的讲话似乎表达了一些担忧
在过去的几周里，有关敌对移民政策的事实
横扫丑闻的很大一部分遏制了政府的
遏制政府遏制能力的能力
在过去几周中，我们已经足够看到大流行的蔓延，
发生了许多无证移民的真正悲惨案例，这些移民有
出现的慢性病毒症状已将这些症状传递给
他们的家人，在许多情况下，他们太害怕寻求医疗帮助
要么因为他们可能被驱逐出境，要么失去工作，甚至可能失去了工作。
从他们居住的地方逐出的家庭是真正的
您可能已经知道，许多国会议员对此表示了担忧。
有一群跨党派议员
致政府的信，敦促政府放弃NHS移民
检查并取消对移民的医疗保健收费，所以我想
请问政府会注意这个电话吗，非常好，谢谢，因为我
说了一个较早的问题，我们非常关注
该病毒对beim社区和
某些少数民族，对，这是已经委托的审查，这是正确的
首席医务人员应尽可能快地发生
采取最佳建议并收集正确的数据，以便
最准确的结论，以告知我们如何继续对待人并
在未来的几个月内管理该病毒，因为一种病毒会形成另一种病毒
会和我们在一起很长一段时间，直到至少有疫苗为止
如果史蒂夫（Steve）有关于如何进行审核的更多信息，请允许我们说。
敏锐地意识到某些社区作为社区的焦虑
对我来说非常重要的秘书，这就是为什么我们试图与
遍及全国所有社区，听取他们的担忧，
制定特定的政策，例如我们认为有些宗教团体
我在开场白中谈到的安排的内容
我们对待人们的葬礼以及家庭为个人哀悼的方式
他们已经迷路了我们是我听到过很多关于这些的陈述
目前无法利用公共资金的人
来自其他国家的无证方式政府的政策
并没有改变，但是地方议会有能力做出
根据可能会有的生命危险做出明智的决定
案件，例如，我定期认识许多议会的方式
在冬天用粗糙的卧铺来对待考试的真正顾虑，
这些委员会处理这种情况的方式以及
关于有关NHS和很多人的更广泛的问题
我认为来自世界各地的人们在其中工作并做出杰出的贡献
像这样的紧急情况确实再次使我们想起了非常重要的事情
他们为国民保健服务（NHS）对社会护理乃至我们更广泛的领域做出的贡献
因此，例如NHS签证之类的步骤非常重要，所以
我们可以帮助那些想来英国工作的人
来到这里发挥自己的作用并感到荣幸和赞赏的服务
我们的社会为他们做出的贡献做出了贡献，就像我之前说的那样
就像您刚刚听到的首席医疗官委托的那样
英国公共卫生的评论英国公共卫生确实有专家
该组织谁在这个领域，但我相信首席医疗官会
还希望确保从其他学术团体中汲取其他专业知识
或其他也有专长的领域我无法给您提供我担心的名字，但
我确实知道首席医疗官正在与医疗机构合作
英国公共卫生部长费瑟尔·伊冯·道尔（Yvonne Doyle）
昨天，我确实知道他希望尽快完成这项工作
但也要严格执行以确保正确执行
回答得出正确的结论，这是正确的专家和
正确的专家，谁做的是谁，谁能够看到这个很好，谢谢
非常感谢您提出的问题，今天晚上的新闻到此结束
会议确实非常感谢您[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）博士的全部故事。点英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息